-domain: @getter, @setter với id tự tăng thì k cho phép truy cập setter id(done)
- interface k được để default (done)
- api tạo 1 object k để "s"//(will do or no)
-hard code và k trả về data cho create, update (done) với các tên procedure cần const 
-manytoone,... thì phải thêm kiểu Lazy hay ...(done)
--controller không throws exception (done)
--swagger cần cmt các status code có thể xảy ra (done)
--connect db: pass,... phai lay bien moi truong



--login lay token sau do phan quyen
b1: enum: user(role) pemissions(ten, httpmethod, endpoint, co the description) xu ly trước khi vào api(controller) , user_pemission.  
b2: database(role, pemission, role_permissions)
